#FirstPrototype
В данной папке находится первый прототип. В нём можно обнаруживать только транспортные средства.

Команды в Терминале:
Первым делом <b>cd .\FirstPrototype</b>
<b>python detect_vehicle_img.py</b> - для запуска скрипта определения объектов по фото.
Изображения должны быть расположены в папке test_images.

<b>python detect_vehicle_vid.py</b> - для запуска скрипта определения объектов по видео.
Видео должно быть расположено там же, где и скрипт.
По дефолту ожидается название видео "video" с разрешением 1920x1080

#SecondPrototype
В данной папке находится второй прототип. В нём можно обнаруживать как ТС, так и светофоры.

Команды в Терминале:
Первым делом <b>cd .\SecondPrototype</b>
<b>python extract_traffic_lights.py</b> - для запуска скрипта по вырезанию фото светофоров с изображений.
Фотки должны находиться в папке traffic_light_input.

<b>python train_traffic_light_color.py</b> - для запуска скрипта по обучению нейронной сети.
Создайте папку traffic_light_dataset, внутри неё: 0_green, 1_yellow, 2_red, 3_not
    Возьмите несколько хороших изображений зеленых светофоров и поместите их в 0_green.
    Возьмите несколько хороших изображений желтых светофоров и поместите их в 1_yellow.
    Возьмите несколько хороших изображений красных светофоров и поместите их в 2_red.
    Возьмите несколько хороших изображений задней и боковой части светофора и поместите их в 3_not.

<b>python detect_traffic_light_color_img.py</b> - для запуска скрипта определения объектов по фото.
Изображения должны быть расположены в папке test_images.

<b>python detect_traffic_light_color_vid.py</b> - для запуска скрипта определения объектов по видео.
Видео должно быть расположено там же, где и скрипт.
По дефолту ожидается название видео "video" с разрешением 1920x1080